1.- Mediante botones haz que se puedan aplicar todos los efectos (básicos, fundido,
    deslizamiento, animate ) sobre una imagen. Ejemplo: botón hide ( al pinchar sobre él se
    ocultará la imagen, así con el resto de efectos).
2.- Sobre un fondo de color azul muestra en el centro de la pantalla un mensaje con el texto
    “Bienvenidos a esta aplicación” que cambie de transparente a opaco al pinchar sobre el botón
    “Saludo” y a la inversa, de opaco a transparente al pinchar sobre el botón “Despedida”.
3.- En la pantalla debe aparecer un cubo que se mueva haciendo la trayectoria de un
    cuadrado. En la página habrán dos botones uno será “Parar Efecto” que parará todos los
    efectos que tenga asignado el cubo y el otro será “Iniciar Efecto” que hará que se reanude su
    movimiento.
4.- Utilizando animate cambia el color inicial(al hacer click sobre estas) de todas las etiquetas
    h1 de un documento.
5.- Utilizando el método queue para acceder a la cola de efectos, encola los siguientes efectos
    (por este orden) sobre una capa(puede ser el cubo creado en el ejercicio 3).
    -animate
    -css
    -animate
    Entre cada efecto utilizar un delay para que se pueda ver mejor cada efecto.