1.- Utilizando el método $.ajax trae un fichero de texto y controla las siguientes
    situaciones:
    -Si la transferencia de la información se ha realizado correctamente dejala en un
    contenedor.
    -Si la transferencia de la información no se ha realizado correctamente que salga un
    mensaje general de error en la pantalla.
2.- Utilizando el método $.ajax trae un fichero php que muestre la fecha del
    sistema(carga lenta) y controla las siguientes situaciones:
    -Debe salir el logo típico de carga en pantalla antes de mostrar la información
    recibida.
    -Si se ha realizado correctamente la transmisión muestrala en pantalla.
    -Si la transferencia de la información no se ha realizado correctamente muestre el
    código de error producido.
3.- Utilizando el método $.ajax trae un fichero js y ejecutalo en cliente.
4.- Utilizando $.get envia los datos de un formulario a un php. El formulario
    contendrá el usuario y la clave, verifica que el usuario es “pepe” y la clave es “hola”
    nos muestre el mensaje “usuario correcto” y si no es este usuario que salga
    “usuario incorrecto”. Utiliza el método Serialize.
5.- Trae a través de getJSON la api restful los paises de europa. Accede a este
    directorio: