1.- Tenemos una página con varios párrafos y un botón desaparecer, crea un plugin
    sencillo para que al pinchar sobre el botón desaparezcan todos los párrafos de la
    pantalla.
2.- Crea un plugin nuevo, siguiendo las normas de creación, para que haga lo que
    tú programes.
3.- Crea un plugin libre utilizando configuración de opciones(extend).
4.- Crea una página web con el plugin carrusel (imágenes que tú quieras)
5.- Crea una página web con el widget acordeon.
6.- Crea una página con un plugin y un widget que tú selecciones.